[音乐]不久前，天文学家发现了一个
ucf 1.01命名的星球
这个世界距离地球约33光年
这使地球成为宇宙万物中的隔壁邻居
当然说实话，太空体只是
一个行星的候选者，因为天文学家没有测量它的
质量还不错，但他们寄予厚望，希望这颗星球与众不同
距地球仅170万英里
在一天之内完成它的轨道
一半是一个炎热的荒芜世界，
表面温度甚至上升到一千度
更令人震惊的是整个星球可能被掩盖
岩浆，即使ucf-10曾经有过大气
现在肯定已经煮沸了，但是问题是如果地球
曾经经历过一场灾难性的事件，它离开了我们
处于相同状态的行星沸腾，表面被
一层厚厚的熔岩会使人们设法适应
条件和搬到地下生活听起来令人难以置信
但是专家们相信，随着时间的流逝，人类会变得健康，
相当幸福的mole鼠人当然生活会非常
与今天不同，不再有日落和日出
除非人们找到了发射卫星的方法，否则乘坐飞机和太空探索旅行
从地下发射的火箭不再在公园野餐或
在海边晒日光浴的人将不得不建立一个巨大的
最多连接主要城市的地下隧道网络
在这个新世界中，运输可能是无声的高速火车，
电动车搬到地下后会让人
不仅身体上而且心理上有困难
一开始他们的新家将是一片黑暗的贫瘠之地
没有新鲜空气，没有任何颜色
适应人们艰难的生活条件
一些设计改变了大棚采光良好的树木部分
和天空的错觉熟悉的气味和声音
可以帮助人们适应新生活
在地下生活了几代人之后，人们开始看起来
由于缺乏阳光，脸色有些苍白
灵敏的大眼睛适合昏暗的灯光等
肺活着很可能
地下井，请听我说，您可能会想到
地球的深处是一块巨大的压缩固体岩石，但现实是
与此不同的是重裂的水流
降低了行星外层的破裂和裂缝
其中一些溪流到达许多英里的深度
换句话说，地下地球可能会支撑
如果人们住在地下，动植物的生活
他们将不会缺少淡水，它在地球上的水库中
内部的水比所有的都多100倍
湖泊河流和沼泽加在一起，这水流淌穿过
可以起到净化作用的土壤，但是人们必须超级
小心保持水源完好
否则地下城市将被洪水淹没
变成巨大的注水陷阱，这对
没有阳光就无法生存植物没有阳光就无法生存
紫外线是绝对必要的
进行光合作用，因为太阳光用于从水中吸收二氧化碳中的养分
水这个过程的副产品之一是
氧气是人们不能没有的生活
没有阳光等于没有植物等于没有氧气
例如，阳光对人类也至关重要
它可以帮助您的大脑释放5-羟色胺，这种激素可以增强您的情绪并使
由于紫外线b辐射，您会感到专注和镇定
阳光可以使皮肤产生维生素D，这是至关重要的
具有强大的免疫系统和健康的骨骼，牙齿和肌肉
[音乐]这就是为什么人们必须找到一个
幸运的是，可以发出紫外线的日光灯的替代品
波长可以产生人体和植物渴望的光
在新的地下世界中，不会有大型的阳光照射场
取而代之的是大棚温室
特殊机器从天花板上照下来，可以喂植物
在某些地区使用富含营养成分的循环水
在狭窄的地下断层中，人们会使用诸如运输之类的东西
容器而不是温室，这些容器将装满
垂直的植物行和蓝色和红色的led灯泡
至于人们，他们将必须遵循维生素D
饮食丰富，这意味着要吃很多蛋黄
奶酪，鱼，菠菜，大豆等，如果这些食物中维生素D含量不足
补品会在没有日光的情况下达到目的
昼夜节律调节睡眠模式的问题
如果你被孤立在没有光线的地方
您会轻易地睡48小时
这就是为什么生活在地下的人会依靠人工的原因
灯来控制内部时钟
电力问题将在以下帮助下产生
地球内部的热量这种能量称为地热
从希腊语中的地球地球和热能可以
从热水和岩石中提取的，就像洋葱一样，我们的星球是由
几层最里面的部分是一个坚实的核心
大约1500英里，由铁制成，周围被铁
灼热的外核厚达1400英里，
主要由液态镍和铁组成
下一层是地幔，即使很多人将其想象成熔岩
地幔实际上是岩石，但岩石是如此
它像道路沥青一样流动，很热，地球核心的温度是
高达华氏10800度，几乎是1
比太阳表面高000度
地幔也在边界处从7000度起泡
核心在其外部达到400度
纳闷人们在改造所有东西时会不会遇到任何困难
热量转化为电能，但是因为我们星球的内部
疯狂的人无法建造城市
地下太深，所有可居住区域最有可能
保持更靠近地球表面的地壳
像煮熟的鸡蛋的壳一样，它被分成巨大的块，称为
当两个板块碰撞山体时得到的构造板块
形成，新的裂痕出现在海床中
它们与大陆下方25英里厚的宽度不同
到海底五英里厚的地方，这些块绕行
几乎看不见地慢慢地漂浮在地幔上
这意味着地下城市也会移动，但几乎是不可能的
注意到这些运动哦，人们开始相信
在17世纪，我们星球内可能会有另一个世界
这个想法得到了空心地球理论的称呼
它声称地球的一半被其表面方式占据
在表面之下有一些空的空间
那个洞的中心挂着一个小太阳
在地球的内侧创造一个舒适的热带环境
表面可能进入地球内部
通过南极和北极附近的一个开口
人们认为，人类的高级种族生活在地球内部
他们很和平，很明显地生活了几个世纪
不是人类，他们拥有独特的技术，例如
飞行器，因为行星内部的气候比那更好
从表面上看，这场比赛要强大得多，
更健康，即使这个想法听起来像
科幻小说几位著名科学家都支持它
有些人仍然确定我们星球内还有另一个世界
但是如果地球是空心的，就不会有磁场
如果没有磁场，太阳风会使我们的星球脱离大气层
眨眼间，这将离开我们的绿色星球
像火星一样荒芜而不可居住的是我们磁场
行星的存在要归功于持续不断的过程
这不是空心中心液态金属不断移动的原因
当
行星绕其轴旋​​转，电流形成强大的
磁场是磁层朝阳的一面
高达10个地球半径，另一边
磁悬浮的尾巴伸出，延伸到地球半径的200倍